بلوفيستا لشركة وو هان للإنشاءات
يوفر مسافات كبيرة بين المباني...
هذا أنا من وقت أكثر سعادة،
قبل أن أمتلك أي شيء يشبه القوة الخارقة.
- مترو الأنفاق على بعد خمس دقائق...
-الطابق الثامن عشر...
تمامًا مثل غيرهم من الشباب العاديين
أخرج من العمل، وأشرب البيرة،
ولعب الألعاب على هاتفي للاسترخاء.
وفي عطلات نهاية الأسبوع، كنت أتصفح المنازل
لا يمكننا تحمل تكاليف هذه الحياة أبدًا.
هذا الشخص، مفتون بالأناقة
أربع فتحات بمساحة 59 مترًا مربعًا
هي صديقتي مين-سوك.
بعد أن كنا معًا لمدة تسع سنوات،
إنها مثل العائلة الآن.
التصميم مصمم جيدًا حقًا.
ألا تعتقد ذلك؟
كيف يمكن ذلك؟
أن جميع الغرف تواجه الجنوب؟
إنه تصميم ذو أربعة خليج.
ماذا تعتقد؟
إنه لشيء رائع.
أنا موافق. أنا أحبه.
يجب أن تكون خزانة الملابس.
أبعد من عالمهم، عالمك يبدأ
هذا صحيح.
لا يوجد سبب يمنعني من الحصول على مكان مثل هذا
في منطقة المترو.
إذا قمت بتجميع كل ما لدي...
700 مليون وون؟
لا أستطيع تحمل تكاليف ذلك.
ليس في هذا العمر.
الوديعة 20٪ ،
والذي يصل إلى 140 مليون وون.
لا يمكن دفع الوديعة
مع قرض.
ما هو الحد الأقصى ليانصيب الإسكان؟
متى آخر مرة امتلكت منزلاً؟
أنا واثق من هذا.
أبدا. ليس منذ الولادة.
يتم حسابه من سن 30.
أرى.
ثم مرت خمس سنوات بالنسبة لي.
حسنًا، المجمع المجاور لهذا
تم افتتاحه للبيع المسبق الشهر الماضي.
و كان الانقطاع...
دعونا نرى.
مخطط 59 متر مربع
المطلوب 61 نقطة
ماذا عن نقاطنا؟
لا أحد منا لديه 30 نقطة. دعنا نذهب.
- حسنًا. شكرًا لك.
- يجب أن تأخذ هذا.
امسح واحصل على هدية مجانية.
حسنا، شكرا لك.
للاحتفال بالافتتاح
لمنزلنا النموذجي،
تقدم شركة Bluevista
هدايا سخية للزوار
من يحدد موعدًا لاستشارة المبيعات.
تأكد من تحديد موعد للتشاور
واغتنم هذه الفرصة المحظوظة.
يمكنكم جميعًا أن تكونوا الفائزين المحظوظين.
حدث الافتتاح الكبير لـ BLUEVISTA
مع جوائز كبيرة
أجهزة تنقية الهواء وحجرات البخار...
لم يحالفني الحظ في الفوز بالجوائز.
لم أفز مطلقًا حتى بلفة من ورق التواليت
في سوبر ماركت محلي.
يانصيب الإسكان؟ كما لو.
حدث سحب اليانصيب
لا فوز!
أما بالنسبة لإيداع العقد،
يمكننا أن نجتمع معا
الإيداع من هنا،
الـ 20 مليون وون التي قمت بحفظها،
و40 مليون وون...
لكننا لا نزال نفتقر إلى 30 مليون وون.
ماذا عن إيداعي؟
رأيت حسابك هو 500000 وون قصيرة.
مين-سوك يحب المال.
منذ الصغر
كانت حادة بما يكفي للاحتفاظ بالكتب
في مطعم دجاج والدها.
الآن، هي رئيسة قسم المحاسبة
في شركة صغيرة
ويدير دخلي ونفقاتي
كهواية.
سانغ أونغ، لماذا لا تجيب؟
لقد تم شحن طلبك
هذا كل شيء. هاتفك.
مين سوك هو شخص ما
من سيتولى مكتب الضرائب.
لا توجد طريقة لشخص مثلي
يمكن أن يخدع مين سوك.
يا إلهي، اشتريت دراجة
لخفض تكاليف التنقل.
هذا النوع من النفقات
ينبغي مناقشتها أولا.
أعلى الأمر.
لقد تغيرت.
على الأقل واحد منا يحتاج إلى أن يكبر.
فكر في تقاعدنا.
على أية حال، سنجد طريقة
للحصول على 30 مليون.
- المشكلة هي الفوز.
- هذا حار.
فترة عدم ملكية قصيرة
ولا معالين.
وهو ما يقودني إلى نقطتي التالية.
دعونا نتزوج.
سحب المشتري لأول مرة
عشوائية مع احتمالات ضئيلة.
يجب أن نذهب لإمدادات المتزوجين حديثا.
ما هو الخطأ؟
هل هناك مشكلة؟
يا له من اقتراح رومانسي.
انتظر.
ألا ينبغي أن أكون أنا من يقترح الزواج؟
حسنًا،
فكر في الأمر،
كان مين-سوك هو من طلب مني الخروج معه أيضًا.
لا أستطيع أن أفعل هذا.
دعونا نتوقف هنا.
ماذا؟
ذهبت إلى صالون الشعر مرتين
فقط هذا الشهر.
انها مكلفة
لتغيير الملابس كل يوم.
لقد أنفقت الكثير علي أيضاً
علاج لي للوجبات والأفلام.
إذا لم ينجح هذا،
سيكون كلانا قد أهدر المال.
إذا لم نكن سنتواعد بشكل رسمي،
دعونا نتوقف عن الإنفاق غير الضروري.
قد تبدو غاضبة، لكنها في الحقيقة
إنها قلقة من أنني أنفق الكثير.
حسنا.
هل أنت احمق؟
أنا أقول أننا يجب أن نتواعد.
تمام.
هكذا تواعدنا لمدة تسع سنوات.
هكذا اتضح
أن أموالنا لم تضيع.
سأشتري لك جهاز PS5.
إذا قلت نعم الآن، فسيبدو الأمر كذلك
سأتزوجها بسبب ذلك.
- ألا تريد واحدة؟
- تمام.
- هل أنت جاد؟
- بالطبع!
ثم سنتزوج، أليس كذلك؟
نعم.
لقد أدخلت التفاصيل الخاصة بك بالفعل.
فقط ختمها.
يجب عليك التسجيل قبل يانصيب الإسكان.
يا إلهي، متى ملأت كل هذا؟
استمارة تسجيل الزواج
ما هذا؟
أبي يريد مني أن آتي.
- لماذا؟
- لا فكرة. لقد حصل على شيء بالنسبة لي.
ماذا؟
- مال؟
- مستحيل.
ربما شيء عديم الفائدة مرة أخرى.
لقد زرع الكثير من الملفوف العام الماضي
وأخبرنا أن نأخذ حفنة
لتجنب دفنها مرة أخرى.
لا ترفع آمالك.
إنه إما فجل أو ملفوف.
لي أون-هوي
أنا هنا.
أنت هنا يا ابني!
يا إلهي. لقد قطعت شوطا طويلا.
يجب أن تكون جائعا.
هذه أمي.
- هنا.
- لم يكن عليك ذلك.
أعلم أنك تحب حليب الصويا.
لقد كانت رحلة طويلة، أليس كذلك؟
هل أنت هنا يا سانغ أونغ؟
تعال هنا.
هذا هو والدي.
بصراحة،
أجد والدي غير مرتاح للغاية.
سانج أونج
تعرضت عائلتي لضربة مباشرة أثناء ذلك
أزمة صندوق النقد الدولي عندما كنت في التاسعة من عمري.
قروض جيونغجا
بعد أن فقد وظيفته،
لم يجد والدي موطئ قدمه أبدًا
وواصل الانجراف.
اتفاقية القرض
المقترض: كانغ دونغ جي
- إعادة الملء، من فضلك.
- هل الطعام قادم؟
- أسرعي، هل ستفعلين؟
- حسنا، أنا آسف.
كان الأمر واضحًا بالنسبة لبقية أفراد العائلة
سيكون وقتا عصيبا.
يقولون أنك تفهم والديك
مع تقدمك في السن،
ولكن ليس أنا.
الآن، بعد أن أصبحت في نفس العمر الذي كان عليه والدي في ذلك الوقت،
أستطيع أن أرى بوضوح
وكم كان غير مسؤول وغير كفء.
هل كنت بخير؟
حسنا، كما تعلمون...
لمَ لا تعطيني شيئاً؟
نعم هذا صحيح.
لقد أخذت التقاعد الإلزامي أمس.
متقاعد؟
وهذا أمر مثير للسخرية.
ولا يمكنه التقاعد من وظيفة لم يشغلها من قبل.
سأحصل على معاش تقاعدي الوطني
ابتداء من هذا الشهر.
أرى.
أنا مشغول قليلا.
إذا كان لديك شيء لتقوله،
من فضلك قل ذلك الآن.
هل لديك
بعض المال؟
تمامًا كما توقعت.
لم يحالفني الحظ أبدًا بالفوز بأي شيء.
إنه الفجل أو الملفوف.
حسنا، كم؟
ليس كثيرا.
فقط...
10000 وون تكفي.
سانغ أونغ.
استمع بعناية.
انا ذاهب لبيع شيء لك.
ما هذا؟
هل هو مخطط هرمي أم شيء من هذا القبيل؟
لقد تم تناقلها في عائلتي
للأجيال.
- ماذا؟
- لقد فعلت ما يكفي.
لقد حان الوقت بالنسبة لك للاستمرار في ذلك.
ماذا تقول؟
اتركك وتحدث--
مهلا.
ما...
ماذا يحدث الآن؟
هل هذا مسدس؟
استيقظ.
جبهتي!
ماذا؟
ما هذا؟
إنها قوة عظمى.
لقد اشتريت هذه القوة أيضًا
من جدك في مثل سنك.
ضد إرادتي، كما هو الحال الآن.
ماذا؟
المزيد من المال، المزيد من القوة.
حتى جروحك تشفى.
لكن الأمر...
افتح محفظتك.
استخدام المزيد من القوة
يجعل المزيد من المال تختفي.
ماذا بحق الجحيم...
لا تخبر أحداً أن لديك هذه القوة.
هناك قاعدتان فقط.
ساعد المحتاجين بهدوء.
- ولا تمس أموال الآخرين.
- انتظر دقيقة.
إذن أنت تقول
كلما أنفقت المزيد من المال،
كلما أصبحت هذه القوة العظمى أقوى.
ويجب أن أستخدمه
لأشخاص آخرين؟
- نعم.
- أنا لست من النوع السهل!
- لا أريد!
- شخص ما يجب أن يفعل ذلك.
في تلك الحالة،
هذه القوة...
استعادتها.
خذها.
بمجرد أن ترثها،
ليس هناك عودة.
أنا أتقاعد الآن.
لقد خططت فقط للقيام بذلك
حتى يأتي المعاش .
وماذا عن بيعه لشخص آخر؟
لقد بعتها لي أيضا!
هل تعتقد أنني لم أحاول ذلك؟
دم. يجب أن يكون في الدم.
إذا وقعت في مشكلة من أي وقت مضى،
استخدام هذا الاتصال.
فقط إذا كان ذلك ضروريا.
إنه أب، ومع ذلك فهو يسلم ابنه
بطاقة عمل القرش المقرض من الدرجة الثالثة.
قروض جيونغجا
الرئيسة بارك جيونج جا
لقد ثمل حياتي
منذ لحظة ولادتي.
عندما تستخدم قوتك،
العملات المعدنية تسقط مثل الفتات.
في الماضي، أنفقت 10000 وون
سيعيد لي حوالي 500 وون.
ولكن ليس كثيرا في هذه الأيام.
التقط تلك الموجودة في المقدمة أيضًا.
سيكون عليك البدء في توفير كل قرش
لمساعدة الآخرين.
خذ ستة فصوص من الثوم عند المغادرة.
إنه حار ولذيذ.
قوة عظمى؟
كان الأمر سخيفًا تمامًا
ولكنه كان حقيقيًا.
أخبرني أبي ألا أخبر أحداً.
أنا ومين-سوك لا نحتفظ بأي أسرار
من بعضها البعض.
إذن أنت تقول
والدك أعطاك قوة خارقة
ليس المال؟
وإذا استخدمته تختفي أموالك؟
نعم.
كلما زاد عدد الأموال التي في يدي،
كلما أصبحت أقوى.
ولكن إذا استخدمت تلك القوة،
يختفي المال.
أي نوع من الهراء هذا؟
هل أنت معارضة للزواج إلى هذه الدرجة؟
هذا صحيح.
لا، هذا ليس كل شيء.
كنت أقصد القوة العظمى.
هنا.
تمسك بهذا.
هنا 10000 وون.
لقد وضعته هنا.
- راقب عن كثب.
- ما هي الأشياء الغريبة التي يفعلها الآن؟
يرى؟
المال.
ذهب المال.
أنا أقول لك.
لقد اختفى المال.
يا إلهي.
جيز ، من كل شيء ،
لماذا يجب أن يختفي المال؟
هل شاهدت
خدعة سحرية غريبة أخرى على الإنترنت؟
- هذا ليس كل شيء على الإطلاق.
- ثم حاول ثني ذلك أيضًا.
أعطني 10000 وون.
انظر عن كثب.
يريد مني أن أستخدم أموالي في الأعمال الصالحة
دون لفت الانتباه.
ماذا علي أن أفعل؟
تعال معي.
أعد كل هذا إلى ما كان عليه أيضًا.
تمام.
مين سوك. انا بحاجة الى بعض المال.
10.000 وون فقط. هيا، 10000 وون.
أولا وقبل كل شيء،
الوضع الذي نحن فيه غير واضح.
مثلاً، هل يمكن أن يتم ذلك نقداً فقط؟
وكم سيكلف؟ دعونا معرفة ذلك.
ربما نجد فائدة لذلك
- حسنًا.
- جيد.
هنا.
- مستعد؟
- نعم.
جهز نفسك.
0 فاز
10,000 وون
20,000 وون
حسنًا، اقفز الآن.
قفزة طويلة!
0 فوز، 2 متر
10,000 وون، 4 أمتار
20,000 وون، 6 أمتار
20,000 وون، 10,000 وون، 0 وون
0 فاز
10,000 وون
20,000 وون
يا رفاق خارج.
حسنًا، هنا. حاول رفع هذا.
0 فاز
10,000 وون
20,000 وون
- ألق نظرة.
- تمام.
هناك الكثير من القيود.
لا فرق
يمكنك استخدام النقود فقط.
عليك أن تبقيه على جسمك.
القفزة من مترين تكلف 10000 وون،
لكن شاحنة السلم أرخص.
يمكنك الدخول إلى UFC،
لكن إسقاط العملات المعدنية يجعل ذلك مستحيلاً.
350 وون في التغيير يسقط
إذا نفدت أموالك في المنتصف،
يمكن أن تموت فعلا.
ومع ذلك تنظر إليه،
إنها أقل كفاءة من الآلة.
نحن بحاجة إلى الزواج
وشراء منزل أيضا.
إنه اليانصيب النهائي لمنطقة المترو.
إذا تجولت باستخدام القوة،
نحن نعرف بالضبط كيف سينتهي الأمر.
دعونا لا نستخدم القوة العظمى.
نعم.
ليس هناك فائدة لذلك.
انا خارج.
الرتق.
ربما كنت متفائلا
لأنني رأيته ميراثاً.
120,000 وون.
لقد كان منظرًا لم أشاهده من قبل.
النظر إلى الأسفل من السماء،
كانت سيول جميلة.
ما مرره والدي لي
لم تكن قوة عظمى.
لقد كان الفقر.
إنذار
انهض!
لقد وضعنا أنا ومين-سوك قواعد جديدة.
لا تحمل نقودًا معك بعد الآن!
لا تجري أيضًا.
لا تستخدم الكثير من القوة أو تتحرك بسرعة كبيرة.
سوف تصبح جميعها عادات.
الأمر كله مال.
هل أساعدك في...
يا بلدي، بالتأكيد.
يا إلهي.
لا تستخدم القوة.
لا تنفق المال.
إذا فعلت ذلك، أقسم
لقد انتهينا.
يا بلدي.
سيدتي، دعني أحمل هذا عنك.
يا إلهي، شكرا لك.
ينقط لقيط.
واو، هذا ثقيل.
إذا كان لدي الكثير من المال،
كنت سأصبح شخصًا جيدًا.
إنها الطريقة الوحيدة للحصول على منزلي الخاص
في هذا العالم القاسي.
مركز تشانغيل دونغ للرعاية الإدارية
صباح الخير.
كنت دائمًا أنانيًا بعض الشيء
لكنني يجب أن تصبح
وغد أكثر أنانية.
هل أنت بخير؟
ثقب العيون، كما لو كانت تسأل
إذا كانت مساعدتها ستكلفني.
سأساعدك في ذلك.
لسوء الحظ، يحدث ذلك.
لماذا تفعل هذا وحدك؟
على محمل الجد، كان يمكن أن يساعد.
لم يستطع حتى المساعدة في رفع إبريق الماء؟
بجد.
ولقد كان يتراخى في الآونة الأخيرة.
السيد كانغ سانغ أونغ؟
هل لديك دقيقة؟
ما هذا؟
شكوى مدنية
عدم اللطف والسلوك المشين
"على الرغم من طلب امرأة مسنة المساعدة،
لقد رفض أن يحمل حقائبها".
"وأظهر موقفًا رافضًا."
"اسم ذلك الموظف الحكومي
كان كانغ سانغ أونغ."
- أنا آسف.
- ماذا بك هذا الصباح؟
آسف؟
ماذا تقصد؟
لقد كنت تتصرفين بغرابة طوال الصباح.
أنت لا تحيي الناس،
لا يمسك لهم الباب.
هل فزت باليانصيب؟
أو هل حصلت على سحب الآن؟
هل هناك شيء يجب أن أعرف عنه؟
توقف عن الخدش بالفعل! أنا أتحدث هنا.
إنها مجرد حكة شديدة.
أنا آسف.
يذهب.
اذهب، اذهب فقط.
حسنًا إذن.
المشي بشكل أسرع.
إنه يعتقد أنه موجود في غد أفضل
أو شيء من هذا.
يعيق قوتي طوال اليوم
يتطلب الكثير من القوة.
في السن
حيث يتحدث الناس عن حياة المتزوجين حديثًا،
الاحتمالات ليست عالية جدًا، ولكن...
جيز.
من أين سنحصل على 30 مليون وون؟
- هل لديك أي مصدر للمال؟
- لا.
بالطبع، لا تفعل ذلك.
هل يجب أن أحاول الاستثمار في الأسهم مرة أخرى؟
الضابط في فريقنا الإداري
استثمرت مؤخرا في الأسهم.
- لقد حققوا عائدًا كبيرًا على--
- أنت.
لا تفكر في ذلك.
لا يوجد مخزون.
العملة المشفرة خرجت أيضًا. مستحيل.
الجميع يقول أنهم يكسبون الكثير.
ومن يخسر فليصمت
وأولئك الذين يفوزون يصنعون كل الضجيج.
اذهبوا وانظروا إلى نهر هانجانج.
ترى الناس أكثر من الأسماك
في الأيام التي تحطمت فيها الأسهم.
الجميع يحدق في هواتفهم
حتى وهم يبتعدون.
سواء كان ذلك في الأسهم أو العملات المشفرة،
90٪ يخسرون المال.
وأنت؟ أعلى 10%؟
لن يحدث.
إذا كانت بهذه القسوة،
لماذا تريد الزواج مني أصلاً؟
حسنًا.
ماذا الآن؟
أولا، دعونا نبيع
كل الأشياء التي لا نحتاجها.
ماذا؟
ما الذي قد لا نحتاجه؟
- جهاز تنقية الهواء.
- ماذا؟
- هذه الأريكة.
- هذا المصباح هناك.
- المصباح؟
- وطاولة الطعام تلك.
- إذا بعنا طاولة الطعام...
- أين نأكل؟
- نحن نأكل هنا الآن.
لا تحتاج إلى قرصين، أليس كذلك؟
بالطبع أنا في حاجة إليها.
أستطيع تصفح الإنترنت
أثناء مشاهدة فيلم،
أو مشاهدة فيلم
أثناء تصفح الإنترنت.
أنت لا تحتاج إليهم، أليس كذلك؟
بالطبع لا أحتاجهم.
يمين؟
لو نبيعهم كلهم
قد نحصل على حوالي مليون وون.
لقد بعت كل شيء بالفعل.
طاولة بمقعدين، تابلت مقاس 11 بوصة من العلامة التجارية A، مباع
متى...
ولكن لماذا فقط أشيائي؟
منجم لديه تصاميم أجمل.
لا أستطيع الموافقة.
تم تصميم منزلها بالكامل على طراز منطقة بروفانس.
أنا حقًا أكره أسلوب بروفانس.
لماذا يحتوي الأثاث على نوافذ؟
أنا لا أفهم ذلك.
هل هذا ثقيل؟
لا، إنه خفيف.
- أحضر جهاز البلاي ستيشن في طريق عودتك.
- تمام.
كن حذرا عندما تحصل على النقود.
المشي ببطء. لا تستخدم قوتك.
تمام.
أراك لاحقًا.
سأعود.
لقد بعت كل شيء الآن.
هل أنت المشتري؟
- المشتري؟
- نعم.
نعم هذا صحيح.
اعتقدت أنها كانت بطاقة هوية امرأة.
إنها بطاقة هوية صديقتي،
ولكن أنا هنا بدلا من ذلك.
هذا هو الحال.
زوجتي هي البائعة وليس أنا
أرى.
- التحقق من العنصر أولا.
- حسنا، دعونا نجلس.
أستطيع أن أرى وحدة التحكم الرئيسية.
- والمتحكمون.
- نعم.
لكن هؤلاء...
لم يعد لدي الكونسول بعد الآن
لذلك شعرت بأنه لا معنى له
التمسك بالألعاب.
يرجى أخذهم.
ثم كم...
لا، فقط خذهم.
- يمكنني أن آخذهم فقط؟
- نعم.
هذا هو الأكثر متعة.
أرى.
- يا إلهي، سأتأكد من تجربة هذا.
- جيد.
شكرًا لك.
- يجب أن أدفع لك إذن.
- يمين.
حسنًا، لحظة واحدة فقط.
- إنها 450.000 وون، أليس كذلك؟
- نعم.
ها هي 450,000 وون.
- هل قمت بفحصه؟
- نعم، كل خير.
سأستخدمه جيدًا.
يا بلدي.
يجب أن يكون لطيفا.
زوجتي سمحت لي بلعب الألعاب
قبل أن نتزوج،
لكنها تغيرت بعد أن رزقنا بأطفال.
- أرى.
- استمتع بها بينما تستطيع.
أنا سوف. شكرًا لك.
سوف أتخطى الألعاب في نهاية هذا الأسبوع
وإخراج الأطفال مع هذا.
- استمتع بمكان جميل.
- بالتأكيد.
- طاب مساؤك.
- نعم، ليلة سعيدة.
شكرًا لك.
تعال! نعم!
مهلا يا سيد.
كسب المال الجيد؟
أيها الوغد!
عليك اللعنة.
أيها الأحمق اللعين.
الرجاء المساعدة!
يا ابن العاهرة، أغلق فمك.
شخص ما ينقذني!
هذا ليس من شأني.
الرجاء مساعدتي.
- مهلا، هل هذا هو؟
- نعم، هذا كل شيء.
ها أنت ذا.
هذا كل شيء.
- ثلاثة ضد واحد.
- أرجوك أنقذني.
حتى لو فزت بطريقة ما،
هذه المعركة لن تنتهي
ببضعة فواتير فقط.
هذا كل ما لدي.
إذا كان لدي الكثير من المال
كنت سأصبح شخصًا جيدًا.
شخص طيب للغاية.
أنت في المنزل.
هل حدث شيء ما؟
هل قدمت خصما؟
أنت قصير 20.000.
كنت يائسة للحمام،
لذلك ركضت.
قلت لك ألا تهرب.
آسف.
أنا...
سلة المهملات.
هذا مضحك.
سانغ أونغ، استمع لهذا.
خمن ما هي النجوم في سماء الليل
والشقق في سيول لديها قواسم مشتركة.
ما هذا؟
هناك الكثير منهم،
ولكن لا يمكنك الحصول على واحدة.
سانغ أونغ.
دعونا نعيش حياة جيدة.
نعم.
أريد أن أعيش حياة طيبة أيضًا.
أريد بشدة أن أعيش حياة طيبة.
هزم 10 بلطجية
حصلت على 3,000,000 دولار نقدًا
الأبطال في الألعاب
تلقي المال لإنقاذ الآخرين.
يستخدمون هذه الأموال لشراء الملابس،
الطب، وحتى المنازل.
ثق بي.
إذا كان على هذا الشخص مساعدة الآخرين
بأموالهم التي حصلوا عليها بشق الأنفس،
لن يتمكنوا أبدًا من القيام بذلك.
هنا.
يا بلدي.
لقد طلبت أمريكانو مثلج لك.
لماذا تفعل ذلك؟
هل تريد أن تأكل أي شيء حلو؟
لا تهتم.
تحتاج إلى الادخار بسرعة وشراء منزل.
هذا صحيح.
- ما هو الخطأ؟
- ماذا؟
إنها مجرد صدفية.
- هل رأيت الطبيب؟
- نعم.
أنا فقط بحاجة لوضع بعض المرهم عليه.
تماما مثل والدك.
سيصاب ببثور مثل هذه أيضًا.
سوف يتعافون قليلاً
ثم أعود مرة أخرى.
لماذا عليك أن ترث ذلك؟ بجد!
تعال. ماذا تقصد ب "يرث"؟
يا إلهي، على محمل الجد.
أخفى أبي قواه الخارقة
من أمي طوال حياته.
حسنًا، لم أكن أعرف أيضًا.
ولهذا السبب لا أستطيع أن أقول أي شيء.
صحيح. لدي شيء لأعطيك.
ما هو هذه المرة؟
لا أريد أن أرث أي شيء آخر.
فضلت ذلك عندما أعطوني للتو
الفجل والملفوف.
تا دا!
هل هو الخبز؟
ما هذا؟
- ما هو هذا المال عنه؟
- إنها من مجموع مدخراتي.
سمعت أنه من الممكن أن تكون هناك ضريبة على الهدايا
إذا قمت بتوصيله
لذلك أحضرته بمجرد حصولي عليه.
إنها 30 مليون وون
وأضفت المزيد إليها.
الأمور جيدة
بينك وبين مين سوك، أليس كذلك؟
من الأفضل أن تتزوج قريبًا.
سوف تحتاج إلى المال.
الذهاب لليانصيب،
أو استقر في شقة بعيدة.
مثل والدك، يمكنك الاستمرار لمدة 20 عامًا
عن انهيار أسعار المنازل،
ولكن لا شيء يتغير.
فقط لا تعيش مثل والدك، حسنا؟
30 مليون وون.
لقد جهزنا الإيداع بالكامل.
شكرا لك. أنا حقا بحاجة إلى هذا المال.
نحن دائما بحاجة إلى المال.
انا ذاهب الى اسبانيا غدا.
إسبانيا؟ غداً؟
كما تعلمون، لم يسبق لي أن كنت في الخارج
في حياتي.
لا أعلم ما الذي أصاب والدك
لكنه قال أننا يجب أن نسافر والأشياء
من الآن فصاعدا.
لا يصدق.
- كن حذرا عندما كنت تأخذ هذا المنزل.
- تمام.
- أكمل الباقي قبل أن تذهب.
- مغادرة قريبا جدا؟
- نعم، لدي خطط. انا خارج.
- انتظري يا أمي...
شكرا لك.
- بالتأكيد.
- وداعا، إذن.
قررت أن أفكر بشكل إيجابي.
لا، لا يوجد شيء للتفكير فيه.
بالطبع إنه أمر جيد.
يانصيب الإسكان للمتزوجين حديثًا
أليس هذا تنافسيًا،
ولدينا الإيداع جاهز.
لم يتبق الآن سوى الأشياء الجيدة.
مهلا، مين سوك.
لدي بعض الأخبار الجيدة.
ما هذا؟
مجرد الاستماع. لا تفزع.
لقد التقيت للتو مع أمي...
مرحبا؟
ما هذا الصوت؟
كانغ سانغ أونغ.
لا تدفع!
أين بدأت الأمور تسوء؟
يجب على شخص ما القيام بذلك.
لقد حان الوقت للاستمرار في ذلك.
ساعد المحتاجين بهدوء.
لا أريد ذلك!
فقط لا تعيش مثل والدك، حسنا؟
سانغ أونغ.
دعونا نعيش حياة طيبة.
انظر خلفك. ما هذا؟
اللعنة.
إذا سألت الناس
الذين أفسدوا حياتهم
متى وكيف ولماذا حدث ذلك،
كل واحد منهم سوف يعطيك
إجابة مختلفة.
ولكن عندما تتوصل إلى ذلك،
يفسد الناس حياتهم
كل ذلك بسبب المال.
ما يهم هو
كم.
30 مليون وون.
اختفت حياة أمي بأكملها
تمامًا هكذا.
الجميع جعلها!
- عادت الحافلة!
- رائع. هذا غير معقول
هذا مجنون.
- مدهش.
- رائع.
لطيف - جيد!
وأنا في ورطة.
تمامًا
مشدود.
ترجمة الترجمة بواسطة: يون هي جانغ